Caso de uso: Borrar un contacto

Actor principal: Administrativo

Objetivo en contexto: Eliminar un contacto de la agenda

Precondiciones: Debe existir un contacto para poder ser eliminado, ya que será una de las opciones de gestión de la consulta

Disparador: El administrativo decide eliminar un contacto de la lista

Escenario:
1. Administrativo: ejecuta la aplicación
2. Administrativo: desde el menú principal, elige la opción "Consultar contacto"
3. Administrativo: elige el contacto que desea consultar
4. Administrativo: elige la opcion de gestión "Eliminar contacto"
5. Administrativo: confirma la acción de eliminar dicho contacto
6. Aplicación: vuelve al menú principal

Excepciones:
5a. En caso de no confirmar la accion de borrar, no se llevará a cabo la eliminación del contacto y se volverá al menú principal


Prioridad: Esencial, debe implementarse

Cuando estará disponible:

Frecuencia de uso: pocas veces al dia

Canal para el actor: terminal en modo texto

