Caso de uso: Insertar un contacto nuevo

Actor principal: Administrativo

Objetivo en contexto: Añadir una nueva entrada a la lista de contactos para consultas posteriores

Precondiciones: Ninguna

Disparador: El administrativo decide añadir un nuevo contacto a la lista

Escenario:
1. Administrativo: ejecuta la aplicación
2. Administrativo: desde el menú principal, elige la opción "Añadir un nuevo contacto"
3. Administrativo: inserta los datos del nuevo contacto en el orden presentado por la aplicación
4. Administrativo: termina de añadir los datos y se agrega a la lista

Excepciones:
3a. Puede elegir dejar vacío algunos de los campos (simplemente pulsa intro). El nombre completo es obligatorio (para poder consultarlo).
4a. El usuario puede elegir tras ello dos opciones:
	* Añadir otro contacto y volver a 3
	* Volver al menú principal

Prioridad: Esencial, debe implementarse

Cuando estará disponible:

Frecuencia de uso: Varias veces al día

Canal para el actor: terminal en modo texto
