Caso de uso: Restaurar copia de seguridad

Actor principal: Administrativo

Objetivo en contexto: Restaurar una copia de seguridad

Precondiciones: Debe existir una copia de seguridad

Disparador: El administrativo decide restaurar una copia de seguridad para recuperar el sistema

Escenario:
1. Administrativo: ejecuta la aplicación
2. Administrativo: desde el menú principal, elige la opción "Restaurar copia de seguridad"
3. Administrativo: elige la copia de seguridad que desea restaurar
4. Administrativo: confirma la acción de restaura copia de seguridad
5. Aplicación: la aplicación lleva a cabo la restauración del sistema guardada en esa copia de seguridad
6. Aplicación: vuelve al menú principal

Excepciones:
2a. No existe ninguna copia de seguridad para restaurar
4a. En caso de no confirmar la accion de restaurar, volverá al menú principal


Prioridad: Secundario

Cuando estará disponible:

Frecuencia de uso: pocas veces al mes (solo cuando sea necesario)

Canal para el actor: terminal en modo texto

